---
---
Redovisning - kmom02
==================

<b>Vad tycker du om LESS och det sättet vi jobbar med LESS-moduler?</b>

LESS är ett nytt moment och jag tycker än så länge bara bra om det. Efter det
här kursmomentet har jag insett att det faktiskt är en stor fördel att kunna
använda sig av moduler. Det bästa är att det är lättare att hitta det jag
söker efter med hjälp av modulerna.

<b>Är du bekant med Makefiler och make sedan tidigare, eller något liknande
byggverktyg? Vad anser du om det?</b>

Jag är inte bekant med Makefiler och make sedan tidigare men jag tycker bland
annat att det gör koder mer kortfattade och tydligare att läsa samt felsöka. Det
skall bli intressant att fortsätta arbeta med det.

<b>Hur kändes det att kompilera LESS till CSS, var det något du reflekterade över?</b>

Det kändes lite ovant men det var egentligen inga större problem. Istället för
att kompilera efter varenda ändring för att se om det blev bra använde jag
mig av inspektera-element-funktionen ganska ofta.

<b>Kommentera ditt tema, hur kan man beskriva dess design och hade du några planer
på “design” när du byggde ditt tema? </b>

Just nu skulle jag inte vilja kalla min nuvarande design för en riktig design,
då den inte alls är stilren, men jag försökte välja några färger som inte är allt
för utstickande färger, vilket faller mig i smaken. På vissa ställen fick jag inte
till de rätta färgerna som syns under test- och verktygssidan. Där blev det ett
glapp mellan det gråa och pastellgula men jag har än så länge inte lyckats lösa det.
Jag fokuserade istället på att sakerna skulle hamna på rätt plats på sidan vilket
jag tror jag har lyckats hyfsat bra med. Headern, navbaren, footern och fungerar
som det ska och det ser ändå helt okej ut. Sidan är responsiv och kolumerna är
fixade. Designen kan jag förhoppningsvis förbättra vid ett senare tillfälle.


<b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>
Att jag har fått en djupare inblick i hur man använder LESS.
