---
---
Redovisning - kmom03
==================

<b>Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?</b>

Själv tycker jag att användandet av det vertikala gridet bara har varit
stödjande. Det hjälper att hålla reda på de olika elementen för att kunna ha en
design som ser strukturerad ut.

<b>Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser
du någon poäng med det?</b>

Det finns absolut en poäng med det, det känns bra att kunna ha någon typ av
modell som man kan följa för att få en hemsida som inte ser plottrig ut, det vill
säga så ordningsam som möjligt. Det var lite ovant i början men med hjälp av
videogenomgångarna var det inga större problem.


Något som dock var lite svårt att veta var var man skulle dra gränsen när det såg
100% bra ut när placeringen av mina texter var enligt linjerna men ändå hade en
minimal skillnad lite här och där. Jag lyckades inte få till det på exakt alla
delar, vilket kanske inte är helt tillfredsställande för ögat, men allmänt ser
det ändå plausibelt ut.

<b>Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.</b>

Jag valde att köra på ett typsnitt, som enligt mig är lättläst, utan seriffer
för variationens skull.

<b>Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?</b>

Detta var allra första gången som jag arbetade och fick lärdom om gridbaserade
layouttekniker.

<b>Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler
mellan teman för kmom02 och kmom03?</b>

Jag gillar tanken med det men stundvis blir det lite svårt att hålla reda på alla
filer som jag lätt blandar ihop eller inte hittar snabbt. Det känns som att jag
lätt kan röra till mycket när jag gör en liten ändring och gjorde därför inga
drastiska ändringar. När man slutligen får till det någorlunda bra känns det ändå
roligt att jobba med LESS och moduler.


Gällande återanvändningen följde jag videogenomgångarna av "Bygg ett tema med
vertikalt och horisontellt grid" som var till stor hjälp. I nuläget är jag inte
speciellt nöjd med min design, som delvis beror på tidsbrist, men jag hoppas kunna
förbättra den vid ett senare tillfälle i kursen.

<b>Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?</b>

Det var lite halvt klurigt men jag tycker att resultatet blev fullt godtagbart.
Självklart så kan det alltid förbättras men jag är ändå nöjd. Det svåraste var
att veta exakt hur det skulle vara för att responsiviteten skulle anses vara
tillräckligt bra.

<b>Vilken är din TIL för detta kmom?</b>

Min TIL för det här kursmomentet är att jag nu har kunskap om hur man man kan
använda horisontella och vertikala grid för att kunna bygga upp en mer
strukturerad hemsida. Det kommer säkerligen vara något som jag kommer ha mycket
nytta av.
